Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak dikenal?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 16=
Ibu.
Ya,
Marquis Muda Wei dan Nona Chu
telah membawa Lingmo ke sini untuk menemuimu.
Lingmo sangat merindukanmu.
Buka pintunya
dan berbicara dengan mereka.
Ibu,
apakah kamu ada di dalam?
Ibu.
Lingmo,
Aku di sini.
Itu,
Yu,
Terima kasih
karena membawa Lingmo menemuiku.
Tapi fluku belum sembuh,
jadi aku tidak bisa menemuimu sekarang.
Silakan ambil Lingmo
kembali ke rumah hari ini.
Saat aku sudah lebih baik,
Yong akan mengantarku kembali
untuk bersatu kembali dengan kalian semua.
Ya,
Lingmo sangat merindukanmu.
Apakah kamu benar-benar tidak pergi?
untuk menemuinya?
Ibu.
Yong, kamu sangat perhatian.
Tapi jika Lingmo
masuk angin karena aku,
Aku akan semakin patah hati.
Lebih baik tidak menemuinya.
Ibu,
Saya tidak takut sakit.
Aku hanya ingin kau memelukku.
Kamu belum melihatku
selama berhari-hari.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Tentu saja aku merindukanmu.
Lingmo, jadilah anak baik.
Bagaimana kalau aku membacanya?
sajak anak-anak
untukmu?
Setelah mendengarkan,
kamu harus pulang
dengan Bibi dan Paman,
Oke?
Aku tahu
bahwa kamu adalah anak yang paling berperilaku baik,
Kanan?
Bunganya harum;
anginnya cerah.
Lebah terbang untuk mengumpulkan madu.
Saat langit berubah gelap
dan hujan bertiup,
Lebah-lebah terburu-buru
dan tidak punya tempat bersembunyi.
Mereka terbang di bawah pohon
untuk bermain petak umpet.
Lebah,
jangan lari.
Menunggu fajar di bawah daun.
Ibu,
Jangan khawatir.
Aku akan sangat patuh.
Dia juga pria kecil.
Biarkan dia menangis sendirian sejenak.
Lagipula, mereka akan berpisah
ketika dia tumbuh dewasa.
Silakan tinggal untuk minum teh
dan makanan ringan sebelum Anda berangkat.
Terima kasih, Jenderal Yao, untuk hari ini.
Jue, jaga dirimu baik-baik.
Omong-omong,
Putri Sulung berkata
bahwa dalam beberapa hari,
dia ingin aku membawa saudara iparku
untuk menemuinya.
Jue, jaga dirimu baik-baik.
Dengan baik,
Yu, Yun,
Tolong jaga Lingmo untukku.
Tentu.
Lewat sini.
Anda perlu berbicara
dengan Jenderal Yao, kan?
Aku akan membawa Lingmo dan pergi sekarang.
Silakan tunggu aku.
Ayo pergi.
Anda terluka parah
di Lembah Baidi.
Sekarang, tampaknya
bahwa Anda telah pulih.
Pertempuran Lembah Baidi
adalah suatu rasa sakit
di dalam hati kita semua.
Anak panah itu pada saat itu
tepat mengenai hatiku.
Saya benar-benar beruntung
untuk bertahan hidup.
Jika saya ingat dengan benar,
ketika Yingzhou jatuh
dan Qingzhou berada dalam bahaya besar,
kamulah yang tidak menyia-nyiakan usaha
untuk membela Qingzhou
mencegah Great Sui
dari kehilangan kota keempat.
Seseorang harus memenuhi kewajibannya.
Sebagai seorang jenderal,
Saya bertanggung jawab
untuk melayani pengadilan.
Memang,
saat ini, hanya ada sedikit jenderal yang tersisa,
dan bahkan lebih sedikit lagi yang benar-benar bisa pergi
ke medan perang.
Agar Sui Agung dapat mencapai kedamaian sejati,
jalannya masih panjang.
Anda harus sangat berhati-hati.
Jika kamu melakukan langkah yang salah,
akan sulit untuk kembali.
Kata-katamu
benar-benar telah menembus
hatiku.
Keluarga Anda memiliki satu abad
pengabdian yang berjasa
dan sangat dipercaya oleh Yang Mulia.
Bahkan setelah kehilangan Lembah Baidi
dan 70.000 tentara,
kamu masih bisa mewarisi
judul
dan menjadi Marquis Zhenguo.
Bagaimana dengan saya?
Bahkan jika aku punya ambisi besar
dan mempertaruhkan nyawaku untuk melindungi Qingzhou,
Saya hanya bisa mencapai posisi saya saat ini,
tanpa kemungkinan lebih jauh.
Itu tidak mudah
untuk saya.
Apakah Anda merasa dirugikan?
Tentu saja tidak.
Aku memiliki hati yang tulus untuk Yang Mulia
dan aku setia
ke Sui Agung.
aku menantikan
untuk bertarung
berdampingan denganmu lagi.
Saya juga menantikan hari itu.
Dia memendam ketidakpuasan
terhadap Yang Mulia.
Dia pernah melayani Raja Qin.
Sekarang, dia tidak dipercaya dan merasa dirugikan.
Dia tidak dieksekusi
karena pengkhianatan
tetapi diizinkan untuk bertugas di militer
dan mendapatkan pahalanya
berkat kemurahan hati Yang Mulia.
Alih-alih bersyukur,
dia berani melakukan
hal-hal yang tidak dapat dimaafkan.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda sekarang.
Kami telah menelusurinya sampai titik ini.
Pasti ada akhir yang tragis
antara kita dan dia.
Untung,
Sui Agung belum binasa,
Kanan?
Bibi,
Paman,
sajak anak-anak Ibu baru saja membacakannya
adalah yang biasa dia katakan
hanya saat kita bermain petak umpet.
Kami biasa memainkannya
saat kami mengunjungi Yao Mansion.
Tapi apa yang baru saja dikatakan Ibu
bukan tentang lebah yang terburu-buru
mencari induknya,
tetapi tentang bersembunyi di bawah pohon.
Saya pikir Ibu pasti sedang berusaha
untuk memberitahuku sesuatu.
Ini yang saya temukan
di bawah pohon besar di halaman.
(Tujuh Kun muncul ke arah barat,)
(mengunci aura kayu ke arah Xu.)
(Kebajikan Bersinar Terang)
Nyonya.
Tidak ada seorang pun.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tunggu aku di sini.
Yang Mulia,
Kemana kita akan pergi?
Apakah ada misi yang mendesak?
untuk dieksekusi?
Kembali ke ruang belajar.
Kembali ke ruang belajar?
Kenapa kamu bertindak seperti itu?
sangat licik?
Aku tidak bertindak licik.
Saya bersikap hati-hati.
Pergi.
Bagus.
Marilah kita berhati-hati.
Kenapa kamu terlihat seperti pencuri?
membobol rumah?
Chun telah mengawasiku
dengan ketat akhir-akhir ini,
seolah-olah aku harus melapor padanya
kemana pun aku pergi.
Kenapa kamu begitu tertutup?
SAYA...
Jika seseorang melihatku
dalam studi Anda
di tengah malam,
tidakkah mereka akan mulai bergosip?
Dua orang ini
jangan melihat
seperti mereka
mendiskusikan sesuatu,
melainkan...
Berselingkuh.
Mengapa kamu di sini?
Aku? Kamu...
Urus saja urusanmu sendiri.
Apa yang barusan kamu katakan?
- Bagus.
- Aku...
Karena kamu sudah mengatakannya,
Aku akan memberi tahu Nona Chu
dan Yang Mulia
sekarang.
- Wanyue.
- Mengapa?
Aku ingat kamu pernah meminta
sesuatu padaku sebelumnya.
Untuk apa aku meminta apapun padamu?
Anda harus bertanggung jawab
untuk kata-katamu.
Nyonya!
(Jam Xu pada tanggal 7,
Lembah Dingfeng)
Jam Xu pada tanggal 7,
Lembah Dingfeng.
Pada jam Xu tanggal 7,
pemberontakan di Lembah Dingfeng?
Dia benar-benar berniat memberontak.
Yao Yong menyembunyikan senjata
di rumahnya.
Pemberontakan jelas direncanakan,
tapi kita tidak tahu
berapa banyak orang yang dimilikinya.
Tidak peduli berapa banyak yang dia miliki,
Kita harus menyelamatkan Jue terlebih dahulu.
Jika Yao Yong akan bertindak,
dia tidak akan punya waktu untuk mengkhawatirkan
hal lainnya.
Kita harus mengambil kesempatan ini.
Aku akan pergi ke Biro Arsenal
untuk mengerahkan pasukan di Lembah Dingfeng
dan minta mereka mengambil Jue.
Kita sendiri mungkin tidak cukup
untuk operasi ini.
Ya.
Selain Biro Arsenal,
kita butuh lebih banyak pasukan.
(Rumah Putri Sulung)
Nona Chu selalu punya banyak trik.
Apa yang kamu
sampai saat ini?
Apakah kamu mencoba menangkapku?
mencambukmu dengan ranting willow?
Tepat.
Aku di sini untuk menebus dosaku.
Tapi aku tidak dapat menemukannya
cabang berduri apa pun,
Jadi saya membawa ranting willow sebagai gantinya.
Jika Tuan Xue dapat menemukan
tongkat atau sesuatu,
Itu akan bagus sekali.
Bangun.
Beri tahu saya:
Dosa apa yang membuat Anda meminta maaf?
Aku bertindak sebelum memberitahumu.
Tapi ini sangatlah penting.
Hanmei, pergi dan lihat
jika sup obatku sudah siap.
Yang Mulia, Nona Chu dan Anda
mungkin punya banyak hal untuk dibicarakan.
Biarkan saya tinggal di sini untuk melayani Anda.
Xiang sedang memperhatikan sup obat.
Aku akan merasa nyaman
jika Anda suka sup obat.
Sekarang, Anda dapat berbicara.
Yang Mulia,
Pertempuran Lembah Baidi
mencurigakan.
Setelah Wei Yun dan penyelidikanku,
kami menduga
bahwa orang di baliknya adalah Yao Yong.
Yao Yong?
Bagaimana mungkin itu dia?
Kami sudah menerima kabar
bahwa Yao Yong akan mengambil tindakan
di Lembah Dingfeng segera.
Kami akan mempersiapkannya terlebih dahulu
untuk sampai ke dasarnya.
Apakah kamu tidak khawatir?
tentang keselamatan Anda sendiri?
Yang Mulia, tenang saja.
Meskipun aku seorang wanita,
Aku tidak akan mundur
dalam menghadapi bahaya.
Seorang wanita yang sama gagahnya dengan pria.
Saya suka itu.
Sebelum kita pergi,
Aku butuh bantuanmu.
Kakak iparku yang keempat
terjebak di Rumah Yao.
Terakhir kali aku mengunjunginya,
Aku menggunakan namamu
untuk mengintimidasi Yao Yong,
mengatakan bahwa kamu menginginkannya
untuk menemuinya.
Namun ini bukan solusi jangka panjang.
Saya harap Anda bisa mengambil tindakan
untuk menyelamatkannya.
Aku sudah memutuskan untuk menyelamatkan
kakak iparmu yang keempat.
Saya bahkan dapat mengirim tim untuk membantu Anda.
Marquis Muda Wei dan kamu
harus pergi dan melakukan apa yang perlu kamu lakukan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku tahu itu.
Kamu adalah orang yang paling baik hati
di dunia ini.
Yang Mulia,
bisakah kamu memberiku undangan?
Karena aku sudah berjanji
untuk membantu Anda,
Anda dapat menulis undangannya sendiri.
Yang Mulia,
kamu tahu betapa buruknya
tulisan tangan saya adalah.
Sudahlah.
Jika Anda ingin saya menuliskannya, saya akan melakukannya.
Itu tidak akan lebih sulit
daripada berperang.
(Biro Persenjataan)
Semua orang ada di sini.
Lakukan apa pun yang Anda butuhkan.
Yao Yong
membocorkan cetak biru saya.
Kami akan memastikannya
dia yang membayar harganya.
Juga,
ini adalah undangan yang Chu Yu dapatkan
dari Putri Sulung.
(Undangan)
(Kepada Yao Jue)
Pergi ke Rumah Yao atas namaku
dan membawa Jue pulang.
(Menunggu kehadiran Anda)
Tunggu.
Ayo.
Tulisan tangan ini sangat buruk.
Siapa peduli?
Itu berhasil kok.
Itu benar.
Nona Chu adalah
sangat menakjubkan.
Dia mendapat undangan
dari Putri Sulung dengan mudahnya.
Sepertinya Putri Sulung
sangat menyukainya.
Dia selalu disenangi.
(Rumah Marquis Zhenguo)
(Kekuatan Sejati)
Ibu!
Lingmo!
(Mempertahankan Negara dan Tahta)
Aku sangat merindukanmu.
Biarkan aku melihatmu.
Lingmo,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi,
Oke?
Ke,
temukan dokter untuk Jue.
Luka ini di wajahnya
akan meninggalkan bekas luka jika tidak diobati.
Lisheng, pergi panggil dokter.
- Baiklah.
- Kembali ke kamar.
Saya akan ke sana sebentar lagi.
Ya,
Ayo pergi.
Jadi, itu adalah
apa yang telah Anda lakukan.
Itu mendesak,
jadi aku dan Yun
tidak menjelaskan sebelumnya.
Apakah Anda memiliki kekhawatiran?
Saya hanya terlalu banyak berpikir.
Begitu banyak hal yang terjadi dalam periode ini,
dan Anda melakukan ini tanpa seorang pun mengetahui.
Yu,
Itu,
Anda salah kali ini.
Saya minta maaf.
Kali ini kami salah.
Ini masalah yang sangat penting.
Kami takut jika gagal,
itu hanya akan menambah kekhawatiran Anda.
Untungnya, semuanya tepat waktu.
Aku akan pergi menemui mereka terlebih dulu.
Namun di masa depan,
tidak peduli seberapa penting masalahnya,
Anda dapat mendiskusikannya dengan kami.
Itu,
kita semua adalah bagian dari keluarga.
Saya mengerti.
Chun, tenang saja.
Komandan Lu,
Senang bertemu denganmu lagi.
Terima kasih kali ini
karena telah membawa kembali Jue untuk kita.
Tidak apa-apa.
Kamu benar-benar
seorang pahlawan di antara para wanita.
Kamu bahkan tidak mempermasalahkanku
berkomplot melawan keluargamu.
Saya sungguh terkesan.
Mari kita lupakan
masa lalu dan memulai yang baru.
Biarkan masa lalu berlalu
sudah berlalu.
Rasanya
Akan ada pertarungan berat di depan.
(Rumah Adipati Hu)
Wenchang, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan pergi ke Wei Mansion
untuk bertanya pada Ibu Chu
untuk membantu saya dalam perjodohan.
Tapi aku mendengar
bahwa Nona Chu dan Nona Chu Jin
tidak akur.
Apakah kamu tidak menuju ke arah yang salah?
Apa pentingnya?
Dia akan menjadi kakak iparku yang tertua.
Selalu benar untuk membangun
hubungan yang baik sekarang.
Wenchang,
ini sup ikannya
disiapkan khusus untuk Qingping.
Kau mengambil semuanya.
Ayah akan memarahi kamu.
Apa yang Anda mengerti?
Cinta tidak ternilai harganya.
Untuk Jin,
bahkan jika aku dikutuk oleh semua orang,
Saya tidak menyesal.
Ayo.
Ayo kita pergi ke rumah Wei.
Mengapa saya harus pergi?
Jika Yun akan mengambil tindakan,
kamu dan aku bisa bersatu melawannya.
Ayo pergi.
(Naga Melompat, Awan Terbang)
Apa kabar Jue?
Lingmo telah bersamanya.
Dia terlihat jauh lebih baik.
Lihat peta ini.
Saya pergi ke Lembah Dingfeng hari ini.
Lokasi ini cocok
(Peta Lembah Dingfeng)
untuk pengerahan pasukan.
Mengerahkan pasukan?
Apa maksudmu?
Ini, ambillah.
Coba aku lihat.
Bukankah ini peta Lembah Dingfeng?
Anda akan mengerahkan pasukan di Lembah Dingfeng?
Berhenti berteriak.
Tutup mulutmu.
Yun, apakah kamu berencana memberontak?
Apakah kamu minta dipukuli?
Jika kamu berteriak lagi,
Aku akan mengusirmu sekarang juga.
Jadi, apa yang kamu
mengerahkan pasukan untuk?
Beritahu mereka.
Kami menerima intelijen
Bahwa Yao Yong akan memberontak
di Lembah Dingfeng.
Kami berencana untuk menyergapnya di sana.
Aku juga ingin pergi.
Ekspresi macam apa itu,
Nona Chu?
Saya dari keluarga militer.
Sejak aku masih muda, aku sudah menguasai
semua seni bela diri.
Di medan perang,
Saya dapat menghadapi 100 musuh.
Aku hanya orang yang rendah hati
dan biasanya tidak pamer.
Memang,
sang Adipati
sangat ketat
dengan latihan seni bela dirinya.
Wenchang,
Nona Chu Jin tidak menginginkanmu
untuk pergi ke medan perang.
SAYA...
Karena kamu menyukai panahan dan berkuda,
maukah kamu pergi
ke medan perang?
(Apakah dia mengkhawatirkanku?)
Jadi,
apakah kamu ingin aku pergi?
atau tidak?
Anda pasti bercanda.
Bagaimana saya bisa mempengaruhi
keputusan Anda?
Keluargaku menderita
karena perang.
Jadi, saya menjadi sedikit emosional.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan pergi ke medan perang.
Ayahku
telah pensiun selama bertahun-tahun.
Dia pun tidak akan membiarkanku pergi.
Tapi saya sudah mengatakannya.
Akan memalukan jika mengambilnya kembali.
Jika Yao Yong akan memberontak,
dia akan membawa banyak orang.
Aku pasti akan
sebuah bantuan.
Yun, seperti yang kamu tahu,
Aku hanya tidak bisa diandalkan.
aku bisa bertarung,
tapi saya tidak terlalu pintar.
Shilan berbeda.
Dia sudah pintar sejak dia masih muda,
dan dia juga bisa bertarung.
Aku tidak peduli. Kita harus bawa Shilan.
- Ini...
- Tentu.
Kalau begitu, biarkan saja mereka pergi.
Kembali dan persiapkan hari ini.
Besok, ikuti aku ke Lembah Dingfeng.
Mengikuti kamu?
Apakah kamu juga akan pergi?
Tidak bisakah aku pergi?
Bukan itu maksudku.
Namun kamu seorang wanita.
Ketika datang pada pertarungan,
Pria lebih mampu, kan?
Itu masuk akal.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita bertanding.
Jika aku benar-benar tidak bisa melakukannya,
Aku akan mengikuti perintahmu
di Lembah Dingfeng.
Bagaimana tentang itu?
Baiklah.
Ayo berkompetisi.
Ayo, minggir.
Lagu Wenchang
kenapa kamu punya
untuk memprovokasi dia?
(Kebajikan Bersinar Terang)
Tuan Song,
Ayo kita mulai.
Kamu sungguh tangguh.
Jika kamu tidak terbiasa dengan tombak,
Anda dapat memilih senjata lain.
Kita bisa ulangi lagi.
Tidak perlu.
Saya kalah.
Terkadang, mengakui keunggulan orang lain
juga merupakan sejenis kemurahan hati.
Atau apakah Anda takut kehilangan lebih banyak putaran?
dan merasa lebih malu?
SAYA...
Bagaimana, Tuan Song?
Bolehkah aku pergi?
ke Lembah Dingfeng?
Tentu saja Anda bisa.
Kamu harus pergi.
Wenchang, jangan berkecil hati.
Mengakui kesalahan adalah suatu kebajikan
dan memperbaikinya.
Itu salah satu kekuatanmu.
Sebuah...
Yu sudah pernah
berlatih seni bela diri dengan Jenderal Chu
sejak dia masih muda.
Ketika kamu sedang bermain dengan jangkrik,
dia sudah bisa membunuh
musuh Qi Utara.
Bahkan aku
mungkin tidak bisa mengalahkannya,
apalagi kamu.
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Saya menderita kerugian yang sangat besar.
Aku meremehkanmu.
Saya mengaku kalah.
Nona Chu, saya akan berasumsi saja
kamu telah menerima kotak makananku.
Tolong bicara baik tentangku
di depan Ibu Chu Jin.
Itu
tergantung pada bagaimana Anda berperilaku.
Seorang wanita Chu
tidak semudah itu untuk didekati.
Dipahami.
Wenchang,
Ayo pergi.
Itu,
selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
(Kebajikan Bersinar Terang)
Chu Yu,
bisakah kamu menari dengan pedang untukku?
seperti yang Anda lakukan di Spring Breeze House?
Bisakah kamu melakukan itu?
Tarian pedang apa?
Pertempuran besar akan segera terjadi.
Ayo berlatih.
Chu Yu,
aku sudah berpikir
bahwa jika pada hari itu di
Spring Breeze House,
pria yang kamu cari bukanlah Jun
- tapi...
- Sudah lama.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk tetap mengingat.
Ya.
Saya terlalu banyak berpikir.
Jangan lupa
bahwa kita akan segera bertempur dalam
pertempuran yang menentukan
dengan Yao Yong.
(Apa yang harus saya lakukan?)
(15 gerobak pasokan yang dikirim oleh Jenderal Yao
telah memasuki Qi Utara.)
(20 mata-mata telah dikirim
ke Sui Besar untuk melayani Jenderal Yao.)
Kamu keluar begitu cepat.
Jaga tempat ini.
Ya.
(Lembah Qinxi)
Bunuh dia.
Nona Chu!
Biarkan dia masuk.
Ibu Chu,
Tuan Gu mungkin dalam bahaya.
Tolong selamatkan dia!
Apa yang telah terjadi?
Setelah perjamuan lelang,
Tuan Gu tampaknya
menyelidiki sesuatu.
Kemarin dia bilang mau cek
di Lembah Qinxi.
Sebelum dia pergi dia bercerita padaku
bahwa jika dia tidak kembali
pada jam Yi,
Aku harus datang kepadamu.
Dia pergi kesana sendirian?
Ya.
Dia berkata
bahwa jika dia bisa menemukan beberapa petunjuk,
itu akan membantu Anda.
Namun dia tidak kembali semalam pun.
Dia mungkin
telah mengalami beberapa kemalangan.
Jika seorang pejabat terbunuh,
ibu kota harus mendapatkan
berita segera.
Belum ada berita seperti itu sejauh ini.
Sepertinya Gu Chusheng
masih aman.
Tetapi dia tidak bisa bertarung sama sekali.
Jika sesuatu benar-benar terjadi,
bahkan jika hidupnya tidak dalam bahaya,
dia mungkin tidak akan bertahan lama.
Ibu Chu,
tolong selamatkan Tuan Gu.
Tolong selamatkan dia.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan mencarinya sekarang.
Waktunya terlalu kebetulan.
Mungkin itu untuk mengalihkan perhatian kita
dan sengaja membuat kita berpisah
pada saat kritis ini.
Jadi, kita abaikan saja dia?
Tidak, maksudku adalah
bahwa jika kita harus berpisah,
Aku akan pergi menyelamatkan
Gu Chusheng.
Tapi Tuan Gu berkata
bahwa Nona Chu paling memahaminya.
Dia sekarang
bagian dari keluargaku
dan harus menjaga jarak dari Tuan Gu.
Lagipula, dia tidak tahu
bahwa langkah kita selanjutnya
menyangkut nasib Sui Besar.
Fakta bahwa kami bersedia menyelamatkannya
sudah tidak mempertimbangkan
kebaikan masa lalu.
Bagaimana jika kamu
membalas dendam sekarang?
SAYA...
Dia tidak akan melakukannya.
Yun bukan tipe pria seperti itu.
Bagaimana dengan ini?
Ketika saya berada di perbatasan,
Saya pernah ditugaskan di medan yang serupa
dengan ayah saya.
Saya akan pergi ke Lembah Dingfeng.
Adapun Gu Chusheng,
Aku serahkan saja padamu.
Jaga dirimu baik-baik.
Jika seseorang benar-benar ingin membunuhnya,
dia tidak akan bisa melarikan diri.
Dia masih hidup,
Jadi dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Kamu mengenalnya dengan baik.
Aku khawatir padamu.
Pergi.
Berhenti.
Aku melihat kalian berdua bertingkah mencurigakan
pagi ini.
Kamu mau pergi ke mana?
Kami...
Jangan berbohong padaku.
aku akan bertarung
dengan Yun.
Wenchang,
kamu akhirnya berguna.
Apa maksudmu?
Kapan saya tidak berguna?
Jangan buang-buang waktu. Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, jika Ayah bertanya,
perlindungan bagi kami.
Ayo, cepat.
Bagaimana aku bisa menyembunyikan ini?
Weiyun,
Gu Chusheng pandai berenang.
Ikuti sumber air.
Anda akan memiliki kesempatan lebih baik
untuk menemukannya.
Saudara Song akan pergi bersamaku
ke Lembah Dingfeng.
Kita akan mencegat Yao Yong di sana.
Anda harus berhati-hati.
Kamu juga.
Hanya ada satu sumber air
di dekat Lembah Qinxi.
Mungkin kita bisa menemukan beberapa petunjuk di sini.
Sepertinya ada orang lain
yang pernah ke sini.
Ini adalah seragam pejabat.
Itu pasti milik Gu Chusheng.
Tapi dimana
mungkinkah dia pergi?
Jejak kaki menghilang di sini.
Dia pasti dikejar ke sini.
Untuk menghindari pengejarnya,
dia melompat ke dalam air
untuk menyembunyikan jejaknya.
Tampaknya mereka belum menemukannya.
Kapan kamu tahu?
Tuan Gu baik-baik saja?
Apa yang salah kukatakan kali ini?
Semuanya.
Tutup mulutmu.
(Kayu)
Karakter skrip segel untuk "kayu".
Apa artinya ini?
Gu Chusheng mungkin meninggalkan jejak rahasia.
- Tapi tanda itu...
- Jangan khawatir.
Aku sudah terbiasa
dengan semua kode rahasia Great Sui.
Saya akan mengenalinya.
Itu mungkin
hanya bisa dimengerti oleh dia dan saya.
Kode rahasia antara kalian berdua?
Semacam itu.
Ketika kami berada di barat daya,
dia sering menggambar
peta lokal.
Karena mereka bersifat pribadi,
dia menggunakan kayu, api, logam, dan air
untuk menggantikan timur, selatan, barat, dan utara.
Juga,
dia akan menggunakan skrip segel.
Kayu berarti timur.
Dia menyuruhku untuk melihat ke arah timur.
WeiQiu,
apakah kamu masih ingat arahnya?
dari kediaman lama keluarga Gu?
Itu di timur.
(Tempat Tinggal Gu)
Jika aku benar-benar mati di sini,
itu seperti kembali ke asalku.
Kau benar-benar membuatnya takut setengah mati,
tidak bisa membedakan kawan dan lawan.
Apakah kamu akan membunuh?
penyelamatmu?
Weiyun,
kenapa itu kamu?
Kamu terlihat
sangat kecewa melihatku.
Bahkan kamu menemukanku.
Orang-orang yang melacakku
akan segera tiba.
Aku akan memberimu buktinya
Saya menemukannya di Lembah Qinxi.
Ambillah
dan pergi sekarang.
Marquis Muda Wei,
ini bukan saatnya untuk marah.
Lepaskan pakaianmu.
Jika lukamu tidak diperban lagi,
kamu akan berdarah
akan segera mati.
Tempat ini belum dihuni
untuk waktu yang lama.
Apakah menurut Anda obat ini
akan berguna?
Anda...
Kamu berikan aku makan apa?
Pil coptis.
Untuk menghentikan pendarahan.
Obat yang tepat untuk Anda.
Anda mungkin tidak ingin hidup,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Mohon kerjasamanya.
Jangan memaksaku bersikap kasar.
Ibu Chu,
kamu mengatakan bahwa gerakan ini
berarti bergegas turun,
Kanan?
Benarkah?
Bersamaku di sini,
mengapa panik?
Bukan itu maksudnya.
SAYA...
(Tempat Tinggal Gu)
Jika pil coptis efektif,
mengapa saya masih berdarah?
Tentu saja aku berbohong padamu
untuk menghindari ocehan Anda yang tak ada habisnya.
Pria muda yang naif.
Betapa kekanak-kanakannya.
Itu bukan aku
yang minum pil coptis.
Siapa pun yang meminumnya tahu betapa pahitnya.
Apakah itu menyakitkan?
Kalau begitu, teriakkan saja.
Pria sejati
dapat menahan sedikit rasa sakit.
Kekuatanmu melebihi itu
orang-orang biasa.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya tidak suka menunggu kematian.
Pengejarmu akan segera tiba.
Kamu tidak bisa menunggang kuda sekarang,
jadi aku tak bisa mengajakmu keluar.
Untuk saat ini,
Aku hanya bisa menggunakan tempat yang paling kamu tahu
sebagai benteng.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪